anmälningar med hänvisning till
paragrafer i
miljöbästa vi var inga förlåt inga
haverister på något vis utan vi visste
vad vi gjorde
och Jo den V för datum Det var andra
eller sätte 5 juni någonting va eller
september på det här med första
informationsmöte som kommun arrangera
att det den här kopplingen emellan då så
här och det blev ju ett väldigt Rabalder
jag sista bilden i powerpointen om ni
har sett så var ju hade jag en bild på
både Bella och eh Greta och så fråg
gjort att men det är inte en det är inte
bara en person som driver tillsyn utan
vi försöker vara flera stycken som
stöttar varandra kör ihop sig lite grann
då Mm eller att man ska alltid ha någon
att bolla med och så SP fall jag bollar
med varann här Mm För jag såg också sen
bilder eh och då var det från någon
annan person här Minns du
de Ja då förstod jag att du börjar på
att köra ihop sig lite Ja
eh
och men åker du ut då eller är det bara
Stefan som åker ut Nej jag åkte vi jag
pågår det pågick mycket arbete för
förning på det här själva sorteringsverk
och det där som man hade där borta och
men det körde ihop sig ibland och man
fyllde på mer än vad hareton klarar av
att ta hand
om jag tänkte jag fråga din sista fråga